Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/convert-hyperv-vm-to-template.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Converting a Hyper-V VM to a Template
ja_jp: Hyper-V 仮想マシンのテンプレートへの変換
zh_cn: 转换Hyper-v 虚拟机为模板
zh_tw: 將Hyper-V VM轉成模組

source: To convert a Hyper-V VM to a XenServer-compatible &PRODUCT; template, you will need a standalone XenServer host with an attached NFS VHD SR. Use whatever XenServer version you are using with &PRODUCT;, but use XenCenter 5.6 FP1 or SP2 (it is backwards compatible to 5.6). Additionally, it may help to have an attached NFS ISO SR.
ja_jp: Hyper-V 仮想マシンを XenServer 互換の &PRODUCT; テンプレートに変換するには、NFS VHD ストレージリポジトリがアタッチされたスタンドアロンの XenServer ホストが必要です。&PRODUCT; と組み合わせて使用しているバージョンであれば XenServer のバージョンはどれでもかまいませんが、XenCenter 5.6 FP1 または SP2(5.6 と後方互換性があります)を使用してください。また、NFS ISO ストレージリポジトリがアタッチされていると役に立つ場合があります。
zh_cn: 要转换的Hyper-V虚拟机到的XenServer兼容&PRODUCT;模板，您将需要一个独立的XenServer主机连接的NFS VHD的SR。使用任何 &PRODUCT; 支持的XenServer版本，单必须是XenCenter5.6 FP1或SP2(它是向后兼容5.6)。此外，它可以帮助你瓜子一个NFS ISO SR。
zh_tw: 想要將 Hyper-V VM轉成相容˙XenServer的&PRODUCT;模組，您需要一個獨立且附帶NFS VHD SR的XenServer主機。您可以用掛載 &PRODUCT;的XenServer任何版本，但是必須使用XenCenter 5.6 FP1 或是 SP2(往下相容5.6版)，另外，附帶 NFS ISO SR會有幫助

source: For Linux VMs, you may need to do some preparation in Hyper-V before trying to get the VM to work in XenServer. Clone the VM and work on the clone if you still want to use the VM in Hyper-V. Uninstall Hyper-V Integration Components and check for any references to device names in /etc/fstab:
ja_jp: Linux 仮想マシンでは、仮想マシンを XenServer で使用する前に、Hyper-V で準備する必要がある場合があります。 Hyper-V で引き続き仮想マシンを使用する場合は、仮想マシンを複製して、その複製で作業します。Hyper-V 統合コンポーネントをアンインストールして、/etc/fstab でデバイス名を参照していないか確認します。
zh_cn: 对于linux虚拟机，在你使用XenServer中虚拟机进行工作之前，需要为虚拟化做一些准备工作。克隆虚拟机，并且如果你还打算在hyper-v中使用虚拟机。需要卸载hyper-v集组件，同时检查在/etc/fstab中的相关设备
zh_tw: 對Linux VMs，在您想讓VM開始在XenServer啟用前，您需要在Hyper-V做些準備。如果您仍想要在Hyper-V使用VM，您需要複製VM及工作。反安裝Hyper-V Integration Components並檢查是否有任何在 /etc/fstab的相關檔案關連到裝置名稱：

source: From the linux_ic/drivers/dist directory, run make uninstall (where "linux_ic" is the path to the copied Hyper-V Integration Components files).
ja_jp: linux_ic/drivers/dist ディレクトリから、make uninstall を実行します(ここで、linux_ic は、コピーされた Hyper-V 統合コンポーネントファイルのパスです)。
zh_cn: 从linux_ic/驱动器/ dist目录中，运行卸载(其中的“linux_ic”是复制的Hyper-V的集成组件文件的路径)。
zh_tw: 從linux_ic/drivers/dist資料夾，執行make uninstall("linux_ic"是複製Hyper-V Integration Components檔案的路徑)

source: Restore the original initrd from backup in /boot/ (the backup is named *.backup0).
ja_jp: 元の initrd を/boot/のバックアップから復元します(バックアップの名前は*.backup0 です)。
zh_cn: 在/ boot /(备份是名为*。backup0)从备份中恢复原来的initrd。
zh_tw: 從備份/boot/回復原始的臨時文件系統(備份檔名為*.backup0)

source: Remove the "hdX=noprobe" entries from /boot/grub/menu.lst.
ja_jp: 「hdX=noprobe」のエントリを/boot/grub/menu.lst から削除します。
zh_cn: 从/boot/grub/menu.lst.中移除存在的"hdX=noprobe"
zh_tw: 從/boot/grub/menu.lst移除"hdX=noprobe"

source: Check /etc/fstab for any partitions mounted by device name. Change those entries (if any) to mount by LABEL or UUID. You can get that information with the blkid command.
zh_tw: 檢查/etc/fsta是否有任何分割掛載了裝置名稱，將這些條目(如果有)改成掛載到LABEL 或 UUID，您可以從blkid 指令取得更多資訊

source: The next step is make sure the VM is not running in Hyper-V, then get the VHD into XenServer. There are two options for doing this.
ja_jp: 次に、仮想マシンが Hyper-V で動作していないことを確認してから、VHD を XenServer に取り込みます。これを行うには、 2 つの方法があります。
zh_cn: 下一步是确保在Hyper-V的虚拟机没有运行，接着应用VHD到XenServer。这里包含有两个选项。
zh_tw: 下一步，確定VM沒有執行，然後將VHD送至XenServer。以下有兩個選擇：

source: Option one:
ja_jp: オプション 1
zh_cn: 选项1：
zh_tw: 選擇一：

source: Import the VHD using XenCenter. In XenCenter, go to Tools&gt;Virtual Appliance Tools&gt;Disk Image Import.
ja_jp: XenCenter を使用して VHD をインポートします。XenCenter で、[ツール]>[仮想アプライアンスツール]>[ディスクイメージインポート]の順に選択します。
zh_cn: 通过xencenter导入VHD, 工具 虚拟应用工具 磁盘镜像导入
zh_tw: 使用XenCenter匯入VHD。在中到Tools&gt;Virtual Appliance Tools&gt;Disk Image Import

source: Choose the VHD, then click Next.
ja_jp: [VHD]を選択し、[次へ]をクリックします。
zh_cn: 选择 VHD,点击 下一步
zh_tw: 選擇VHD，然後按 Next

source: Name the VM, choose the NFS VHD SR under Storage, enable "Run Operating System Fixups" and choose the NFS ISO SR.
ja_jp: 仮想マシンに名前を付け、[ストレージ]ページで NFS VHD ストレージリポジトリを選択し、オペレーティングシステム の修復機能を有効にして、NFS ISO ストレージリポジトリを選択します。
zh_cn: 为vm命名，选择存储下面的NFS VHD SR,选中 “运行操作系统修复”，并且选择NFS ISO SR
zh_tw: 命名VM，在 Storage下選擇NFS VHD SR，啟用"Run Operating System Fixups"，然後選擇NFS ISO SR

source: Click Next, then Finish. A VM should be created.
ja_jp: [次へ]をクリックし、[完了]をクリックします。これで、仮想マシンが作成されます。
zh_cn: 点击下一步 完成。完成虚拟机创建
zh_tw: 按下Next，然後按Finish。VM建好了

source: Option two:
zh_tw: 選擇二：

source: Run XenConvert, under From choose VHD, under To choose XenServer. Click Next.
ja_jp: XenConvert を実行して、[変換元]ボックスの一覧で[VHD]を選択し、[変換先]ボックスの一覧で[XenServer]を選択します。[次へ]をクリックします。
zh_cn: 运行 XenConvert ,选择 VHD,选择 XenServer,点击下一步
zh_tw: 執行XenConvert，在From下選擇VHD，在To下選擇XenServer，然後按Next

source: Input the XenServer host info, then click Next.
ja_jp: XenServer ホストの情報を入力し、[次へ]をクリックします。
zh_cn: 输入XenServer主机信息，点击下一步
zh_tw: 輸入XenServer主機資訊，然後按Next

source: Name the VM, then click Next, then Convert. A VM should be created.
zh_tw: 命名VM，然後按Next，接著按Convert。VM應該就建立好了

source: Once you have a VM created from the Hyper-V VHD, prepare it using the following steps:
ja_jp: Hyper-V VHD から仮想マシンを作成したら、次の手順に従って、その仮想マシンを準備します。
zh_cn: 一旦你完成从hyper-v VHD到虚拟机的创建，准备使用以下步骤：
zh_tw: 當您從Hyper-V VHD建立VM後，使用以下步驟來準備：

source: Boot the VM, uninstall Hyper-V Integration Services, and reboot.
ja_jp: 仮想マシンを起動して、Hyper-V 統合サービスをアンインストールし、再起動します。
zh_cn: 启动虚拟机，卸载Hyper-V集成服务，并重新启动
zh_tw: 啟動VM，移除Hyper-V Integration Services，然後重新開機

source: Install XenServer Tools, then reboot.
ja_jp: XenServer Tools をインストールし、再起動します。
zh_cn: 安装XenServer的工具，然后重新启动。
zh_tw: 安裝 XenServer Tools，然後重新啟動

source: Prepare the VM as desired. For example, run sysprep on Windows VMs. See <xref linkend="create-windows-template" />.
zh_tw: 將VM準備成我們想要的樣子，例如，執行Windows VMs的sysprep，詳見 <xref linkend="create-windows-template" />

source: Either option above will create a VM in HVM mode. This is fine for Windows VMs, but Linux VMs may not perform optimally. Converting a Linux VM to PV mode will require additional steps and will vary by distribution.
ja_jp: 上のオプションのどちらでも、HVM モードの仮想マシンが作成されます。Windows 仮想マシンの場合は問題はありません が、Linux 仮想マシンは適切に動作しない場合があります。Linux 仮想マシンを PV モードに変換するには、追加の手順を 実行する必要があり、その手順はディストリビューションごとに異なります。
zh_cn: 以上任一选项将创建一个VM在HVM模式。为Windows虚拟机这是很好的，但Linux的虚拟机可能无法达到最佳性能。转换的Linux虚拟机，以PV模式，对于不同的发行版本将需要额外的步骤会 。
zh_tw: 以上選擇都會建立HVM模式的VM，對Windows VMs是沒關係的，但Linux VMs需要最佳化，將Linux VM轉換到PV模式會需要額外的步驟，並且會依產品不同而不一樣

source: Shut down the VM and copy the VHD from the NFS storage to a web server; for example, mount the NFS share on the web server and copy it, or from the XenServer host use sftp or scp to upload it to the web server.
ja_jp: 仮想マシンをシャットダウンして、VHD を NFS ストレージから Web サーバーにコピーします。たとえば、NFS 共有を Web サーバーにマウントしてコピーするか、XenServer ホストから sftp または scp を使用して、Web サーバーにアップロードします。
zh_cn: 关闭虚拟机，从NFS存储拷贝虚拟到一个web服务器；比如，在web服务器上挂载NFS共享然后拷贝它，或者是在其他XenServer逐渐向使用sftp或scp上传到web服务器
zh_tw: 關閉VM並從NFS storage複製VHD到網路伺服器。例如，掛載NFS分享並複製，或是從XenServer主機使用sftp 或 scp上傳

source: In &PRODUCT;, create a new template using the following values:
ja_jp: &PRODUCT; で次の値を使用して、新しいテンプレートを作成します。
zh_cn: 在&PRODUCT;使用以下值创建模板
zh_tw: 在&PRODUCT;，使用以下數值建立新的模組

source: URL. Give the URL for the VHD
ja_jp: <emphasis role="bold">URL :</emphasis> VHD の URL を指定します。
zh_cn: URL,提供VHD的url
zh_tw: URL. 給VHD指定URL

source: OS Type. Use the appropriate OS. For PV mode on CentOS, choose Other PV (32-bit) or Other PV (64-bit). This choice is available only for XenServer.
ja_jp: <emphasis role="bold">OS Type :</emphasis> 適切なオペレーティングシステムを使用します。PV モードの CentOS の場合は、[Other PV(32-bit)] または[Other PV(64-bit)]を選択します。この選択肢は、XenServer でのみ使用できます。
zh_cn: os 类型，使用相应的os。对于centos的pv模式，选择 其他PV(32-位)或者其他PV(64-位)。这个选项只能在Xenserver上使用
zh_tw: OS Type。使用適當的系統，對CentOS的PV模式來說，選擇Other PV (32-bit) 或Other PV (64-bit)。這個選擇僅在XenServer適用

source: Hypervisor. XenServer
ja_jp: <emphasis role="bold">Hypervisor :</emphasis> [XenServer]を選択します。
zh_tw: 超級監督者。XenServer

source: Format. VHD
ja_jp: <emphasis role="bold">Format :</emphasis> [VHD]を選択します。
zh_cn: 格式化，VHD
zh_tw: 格式。VHD

source: The template will be created, and you can create instances from it.
ja_jp: テンプレートが作成され、そのテンプレートからインスタンスを作成できます。
zh_cn: 这个模板将被创建，你可以通过它来创建实例
zh_tw: 模組就建立好了，您可以在其上建立instances
